Selamat datang kembali.
Sebelum kita mulai belajar tentang redoks, kita perlu membicarakan tentang sesuatu yang disebut manajemen negara.
Kami sudah mendengar perang ini sebelum negara.
Kanan.
Saat membangun reaktor.
Kami memiliki keadaan ini dan keadaan yang menggambarkan seperti apa tampilan aplikasi kami jika kami
mengingat tindakan ulang ini hanyalah sekelompok komponen yang dirender dalam struktur mirip pohon.
Jadi ini akan menjadi dodginess aplikasi misalnya.
Dan masing-masing komponen ini akan memiliki status misalnya titik merah di sini.
Mereka memiliki negara.
Jadi misalnya komponen aplikasi ini akan memiliki status masuk sebagai dan katakanlah keadaan adalah
pengguna dalam hal itu komponen pengguna ini mungkin memiliki keadaan kecocokan pengguna atau jika masuk apa adanya.
Dan laki-laki itu mungkin membuat komponen admin dan setiap kali Anda melihat titik biru itu berarti ada perubahan
jadi jika ada perubahan di sini dapat memperbarui sesuatu ke dalam komponen ini dan kami membuat.
Dan kami melakukan ini sebagai aksi ulang dan saya ingin Anda menganggap State sebagai memori yang perlu diingat oleh
suatu aplikasi agar dapat berfungsi jika tidak, kami hanya memiliki halaman web shemale sederhana seperti sebelumnya.
Ingat situs web inti Kaikohe ini.
Ini benar-benar tidak memiliki negara melakukannya.
Setiap kali kami menampilkan halaman web yang persis sama kepada siapa pun yang menggunakannya, pidatonya tidak
tahu siapa pengguna itu atau interaksi apa pun yang saya alami.
Sekarang aplikasi teman-teman robo itu berbeda.
Memiliki.
Yah sebagian besar karena kami menulisnya dan kami memiliki dot state tetapi kami dapat berinteraksi dengannya.
Saya bisa mengetik di sini.
Liane dan saya memiliki kondisi kotak pencarian yang memiliki LPA di dalamnya.
Dan robot yang difilter dengan status Leeanne hanya menggambarkan bagaimana aplikasi kita harus terlihat aplikasi kita aplikasi teman-teman robo
kita sekarang harus terlihat seperti ini hanya dengan satu kartu robot karena negara adalah kotak pencarian
yang memiliki huruf LPA di dalamnya.
Sekarang dengan aplikasi sederhana seperti negara aplikasi robo itu cukup mudah dimengerti tetapi manajemen negara adalah masalah
yang sangat sulit.
Ketika aplikasi kami semakin besar dan semakin besar dan semakin besar dan Anda akan benar-benar melihat bagian selanjutnya dari kursus
ketika kita mulai bekerja pada aplikasi otak cerdas yang melakukan pengenalan gambar.
Anda akan melihat bagaimana keadaan menjadi semakin rumit dan kepala Anda mulai sakit karena Anda harus melacak
semua hal ini terjadi.
Jadi sekali lagi dengan aplikasi aksi ulang yang sederhana, kita dapat memiliki tampilan yang bagus dan mungkin memiliki status
dan komponen yang berbeda tetapi akhirnya aplikasi Azara menjadi lebih besar.
Kita berakhir dengan sesuatu seperti ini di mana kita memiliki lebih banyak komponen dan semakin banyak status dalam komponen itu atau kita dapat
memiliki satu negara besar di bagian paling atas di sini yang juga menjadi sangat sulit
dan semua titik biru ini sebagai pembaruan.
Mereka juga harus memperbarui negara dan kemudian membuat ulang.
Dan contoh ini di sini hanyalah diagram kecil tetapi Anda dapat melihat dengan semua
panah ini betapa membingungkannya mendapatkan dan melacak semua keadaan ini benar-benar sangat sulit.
Jadi kita memerlukan beberapa bentuk manajemen negara dan redux.
Selesaikan masalah ini untuk kami.
Bagaimana kita bisa membuat diagram ini lebih sederhana dan membuat hal-hal lebih mudah dipahami di kepala kita ketika pengembang
redux datang dengan konsep baru.
Bagaimana jika kita menghapus semua status.
Jadi keadaan ini dari semua komponen.
Bagaimana jika kita hanya memiliki alat peraga.
Jadi semua komponen ini meninggalkan alat peraga yang diturunkan.
Dan sekarang negara kita menyimpannya di toko dan toko hanyalah negara yang memiliki kondisi
titik ini.
Tetapi dalam satu objek besar seperti yang Anda lihat di sini.
Jadi satu objek tunggal yang menggambarkan bagaimana tampilan aplikasi kita dan semua yang kita lakukan hanyalah menurunkan status itu ke
komponen mana pun yang membutuhkannya sebagai alat peraga.
Jadi diagram kita dari tampak seperti ini hanya dengan reaksi dapat pergi ke tampak seperti ini dengan redux di mana tidak ada
komponen yang perlu tahan lagi.
Dan kita dapat memiliki satu objek besar yang menggambarkan seluruh aplikasi kita dan komponen mana pun yang membutuhkan prop
yang dapat diteruskan ke sana.
Dan setiap pembaruan yang terjadi melalui negara bagian akan dimodifikasi dan kemudian
kami meneruskan informasi itu ke komponen diagram ini mungkin membingungkan tanpa benar-benar coding apa pun.
Dan kita akan kembali ke sana.
Jadi ini masuk akal.
Tetapi bahkan hanya secara visual Anda dapat melihat bahwa diagram ini terlihat jauh lebih sederhana daripada diagram sebelumnya.
Kami memiliki panah yang jauh lebih sedikit dan semuanya mengalir dengan lebih baik.
Jadi, saat kita melihat video, Anda akan semakin terbiasa dengan gagasan manajemen negara ini.
Tapi saya ingin diingat bahwa itulah yang diselesaikan redux redux adalah perpustakaan yang membuat manajemen Stape lebih
mudah, tidak hanya untuk reac tetapi untuk semua alat yang kami gunakan.
Kebetulan bekerja dengan sangat baik.
Dan redux benar-benar mendapatkan inspirasi dari desain database dari hal-hal seperti peristiwa sumber atau CQ agress yang dapat
Anda baca lebih lanjut tentang database memiliki masalah yang sama.
Semua pembaruan ini dan semua perubahan ini terjadi tetapi kami membutuhkan cara untuk memastikan bahwa semua perubahan ini
diatur dengan cara kohesif yang bagus.
Baiklah.
Baiklah mari kita masuk ke video berikutnya dan sedikit lebih dalam dengan redoks.
Sampai jumpa di yang berikutnya.